Baru-baru ini
data streaming langsung
mengalami beberapa masalah.
Sebagai akibat,
Berat badan kami diturunkan oleh platform tersebut.
Seluruh data siaran langsung Four Seas selama enam bulan terakhir.
tampak normal,
tetapi pada kenyataannya,
Tingkat pengembalian telah mencapai rekor tertinggi.
Jadi saya menduga
orang itu
membayar harga yang mahal
untuk menggelembungkan data.
Apakah kamu dan Lin Xiang sudah resmi berpacaran?
Tentu saja tidak.
Lebih baik jika kita tetap berteman saja.
Bagaimana dengan hari itu di bioskop...?
Tolong jangan bahas itu lagi!
Ini semua kesalahan Wen Pei'an.
Dia melakukan aksi itu,
dan aku hanya bertindak berdasarkan dorongan hati.
Memikirkannya sekarang sungguh memalukan.
Saudara laki-laki saya sangat khawatir.
Dia menyuruhku pergi memancing.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa maksudmu?
Aku tidak menyangka
untuk menangkap yang besar.
Menurut penyelidikan saya,
Lin Xiang, sejak masa sekolahnya,
telah menggunakan kedok model kepanduan
untuk menipu banyak gadis.
Model?
Ya.
Jangan kaget dulu.
Ini baru hidangan pembuka.
Grup Lin
telah berkeinginan untuk berekspansi ke bisnis online selama bertahun-tahun.
Lin Xiang kebetulan bertanggung jawab atas hal itu.
Jadi selama bertahun-tahun ini,
secara terang-terangan dan diam-diam,
Dia terus-menerus melakukan sabotase terhadap Four Seas.
Kali ini, data siaran langsung palsu.
jelas ada hubungannya dengan dia.
Jadi,
Dia mendekatiku
untuk...
Bagaimana menurutmu?
Apakah saudaramu memintamu untuk menyelidiki ini?
Saudara laki-laki saya sangat khawatir.
Qian Tua!
Apa masalahmu?
Apa pun yang terjadi,
Kami sudah berteman selama beberapa dekade.
Anak-anak itu hanya berpacaran,
dan kamu bersikap sok di depanku?
Benar?
Pasangan muda itu bertengkar.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Masalah kaum muda
Seharusnya mereka yang menyelesaikannya.
Tidak masalah.
Putri saya saat ini berada di Turki.
Bagaimana mungkin dia berpacaran?
Ayo pergi.
Turki?
Lalu, siapa yang berpacaran dengan putraku?
Dasar bocah nakal!
Beraninya kau memperdayaiku!
Ayah!
Mama!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kalian berdua...
Kapan Anda berencana untuk mengurus akta nikah?
Hanya itu saja?
Kamu tidak perlu datang sejauh ini.
Kami...
berencana untuk mendapatkannya bulan depan.
Dapat bulan depan, ya?
Itu juga tidak masalah.
Kalau begitu aku akan
Pesan jamuan makan terlebih dahulu.
Dua ratus meja.
Ayah, tidak perlu terburu-buru.
Tidak terburu-buru, katamu?
Baiklah kalau begitu.
Kami akan menunggu hingga Anda mengamankan hak waris Anda.
Oke?
Benar.
Omong kosong!
Aku hampir tertipu oleh tipuanmu, dasar nakal!
Maafkan aku, Paman.
Seluruh kejadian ini...
Ini semua salahku.
Ayah,
Saya merencanakan semua ini sendiri.
Jangan salahkan Xin Tong.
TIDAK.
Masalah ini
tidak ada hubungannya dengan dia.
Ini bukan salahmu.
Itu aku.
Itu aku
Siapa yang pertama kali jatuh cinta pada Wen Pei'an?
Qian Kexin dan saya berteman baik.
Hari itu, dia meminta bantuan padaku.
Untuk pergi kencan buta menggantikannya.
Namun ketika saya sampai di sana,
dan bertemu dengan Wen Pei'an,
kami berdua hanya...
jatuh cinta pada pandangan pertama.
Tetapi,
karena latar belakang keluarga saya tidak baik,
Saya khawatir latar belakang kami tidak cocok.
Pei'an
juga takut
Kalian berdua akan kecewa.
Dia sangat khawatir tentang kesehatanmu.
Jadi, saya mengambil inisiatif sendiri.
untuk memunculkan ide buruk ini.
Saya minta maaf.
Katamu, kamu selalu menyukai putraku.
Apa sebenarnya yang kamu sukai darinya?
Ya.
Apa yang kamu sukai darinya?
Uangnya?
Ceritakan pada kami.
Saya suka...
Apa yang saya sukai
Wen Pei'an berada tepat di depan saya.
Di mata orang lain,
Dia mungkin seorang CEO.
Di matamu,
Dia adalah anak yang sangat unik.
Namun di mata saya,
Saya pikir dia adalah seorang
Anak laki-laki besar yang sangat menggemaskan.
Dia selalu sangat mengkhawatirkan saya.
Khawatir tentang pekerjaan saya,
khawatir tentang hidupku,
khawatir tentang
semua milikku
Keinginan-keinginan kecil yang sepele dan tidak berarti.
Jadi saya merasa
itu bagiku,
dia bukan hanya
seorang teman baik.
Dia adalah pasangan yang luar biasa.
Terkadang, hanya dengan melihatnya saja sudah cukup.
Hal itu membuatku sangat bahagia.
Saat dia berada di sisiku,
itu membuatku merasa
sangat aman
dan sangat aman.
Jadi,
Aku sungguh, sangat menyukainya.
Aku benar-benar minta maaf.
Paman, Bibi.
Kami hanya
terlalu takut mengecewakanmu.
Itulah mengapa aku berpura-pura menjadi Qian Kexin.
Aku sebenarnya tidak ingin berbohong padamu.
Tapi aku benar-benar tidak punya cara
untuk mengendalikan diri.
Untuk mengontrol
Aku sendiri jadi tidak menyukainya.
Apa yang sedang kamu lihat?
Sudah kubilang jangan datang, jangan datang!
Tapi kau bersikeras untuk datang.
Dasar orang tua!
Kamu sudah sangat tua,
mengkhawatirkan hal-hal yang tidak berguna sepanjang hari.
Saya hanya
Khawatir tentang putra kami!
Xiao Xin,
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
"Latar belakang yang tidak kompatibel"
Itu tidak dihitung dalam keluarga Wen kami.
Itu bukan sesuatu yang nyata.
Dahulu kala,
Pamanmu di sini,
dianggap sebagai orang terkenal
Pewaris kaya di Jiangcheng.
Pernikahanku dengan bibimu
Itu adalah pernikahan karena cinta!
Apa yang saya hargai
adalah karakter.
Benar?
Bibimu
juga sangat indah,
sangat cakap,
dan memiliki bentuk tubuh yang bagus.
Benar?
Nah, ini baru benar.
Paman,
Kamu selalu menjadi idolaku.
Pei'an selalu berkata
dia berharap untuk
Menjadi pengusaha hebat seperti Anda.
Benar?
Ya.
Bagus, bagus.
Baiklah, baiklah.
Sudah larut malam.
Ayahmu dan aku
Sebaiknya kembali.
Ya, ya, ya.
Ayahmu bertemu dengan Qian Tua hari ini,
dan menjadi sangat marah,
Dia bahkan tidak makan.
Dia menyeretku ke sini.
Ayo pergi.
Paman, Bibi,
karena memang demikian adanya,
Kenapa kamu tidak tinggal saja?
untuk makan malam?
Atau lebih baik lagi, jangan pergi malam ini.
Tetap di sini saja.
Aku akan memasak makanan lezat untuk kalian berdua.
Saya pandai memasak.
Benar?
Melihat?
Seorang anak perempuan
lebih baik daripada seorang putra.
Mengapa kamu harus menyuruh mereka tinggal?
Ketua adalah sumber penghidupan saya.
Tentu saja aku harus bersikap baik padanya.
Makanan apa yang disukai Ibu dan Ayah?
Makanan Kanton.
Belajar sambil jalan lagi?
Apa lagi?
Aku lupa menanyakan hal itu padamu.
Bagaimana kabar saya?
pertunjukan barusan?
Ayo ayo.
Mari kita
minum.
Oke.
Kamu sudah bekerja keras.
Sama sekali tidak.
Aku sangat bahagia hari ini.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Paman,
Izinkan saya bersulang lagi untukmu.
Oke oke oke.
Bersulang!
Oke.
Bersulang! Bersulang!
Izinkan saya menuangkan lagi untuk Anda.
Oke oke oke.
Ayah
Mama
Aku mau tidur dulu.
Baiklah.
Tidurlah.
Dan Xin Tong,
Kamu juga sebaiknya beristirahat lebih awal.
Putra,
bawa Xin Tong bersamamu.
Biarkan dia juga beristirahat.
Mama...
Setelah itu, kita akan beristirahat sekarang.
Silakan, silakan.
Ayo pergi.
Anak muda hanya butuh tidur yang nyenyak,
dan mereka akan baik-baik saja.
Saya masih bisa terus minum.
Putra,
Apakah kamu sudah tidur?
Mama.
Saya membuat semangkuk sup penghilang mabuk.
Saat Xin Tong bangun,
Berikan itu padanya untuk diminum.
Terima kasih, Bu.
Anda juga sebaiknya beristirahat lebih awal.
Kalau begitu, saya akan berhenti sampai di sini saja.
Baiklah.
Pertunjukan telah selesai dengan sukses.
Ingat untuk membayar gaji saya.
Dobel.
Apakah dia mabuk?
ataukah dia tidak mabuk?
Apakah itu mimpi?
atau apakah dia dalam keadaan sadar?
Tiga.
Dia sangat riang,
Dia jelas tidak ingat apa yang terjadi kemarin.
Empat.
Bagaimana akhirnya kita berciuman?
Fokuslah pada latihan.
Jangan dipikirkan.
Bagaimana kita berciuman...